總督根維走得咗
喺去緊Coruscant
接受戰爭罪行審判途中
邪惡嘅分離主義領袖Nute
Gunray擺脱咗押送佢嘅zebra
喺Dooku伯爵陰險嘅特工幫助底下
惡貫滿盈嘅總督竟然大膽潛逃
Jade大師Kid
Fistool察覺到佢越獄
追蹤畀佢偷走嘅飛船，去到偏遠嘅星系
希望再次捉到根彌，將佢懲治於法
我都知呢度鬼影都唔多隻喇，Alex
但係牽涉到我哋揾緊嘅共和國信標
聯繫外圍星嘅指揮部啦
Lumina和大師
我已經追蹤到隻失事飛船嘅位置
就係瓦石星系
你嘅舊徒弟Nara Vep都係
佢已經喺星球上
可以見返Nada真係好啊
我會傳送集合點嘅座標畀你
仲有阿Vistal大師
好對唔住畀嗰個可惡嘅雙面人走甩咗
唔使擔心㗎，阿蘇卡
我哋會捉返根彌嘅，祝你順利
我都係，乜嘢都見唔到
你會冇事㗎，阿西克斯
總之幫手睇實啦，好冇？
娜塔
恭喜你通過晒啲考驗喎
真係可惜場戰爭令到我
冇得睇住你訓練到最後
真係好掛住你啊，大師
可以以武士身份同你並肩作戰
係我嘅榮幸，將軍
我哋確定到追蹤信標嘅位置喺峽谷嘅南邊
噉我哋去睇下啦
噉不如等我幫你開路吖
唔錯喎
我哋都係唔好要總督等我哋
Nana、Bell，睇住啲飛船，係
長官
一個守衞都冇，有啲古怪
入口似乎封死咗
咁啱我哋嘅專長就係打開入口
噉樣應該會細聲啲囖
你兩個畀啲耐性啦
細心睇通常都會有回報
係咩嚟？
聞唔聞到啊？
係機械人嘅氣味啊
呢度太黑，咩都睇唔到啊
我感應到呢度有啲嘢
掃描冇發現啊，將軍
所有機械人保持警惕
要預備隨時有事發生
收到…
所有人要當兩格
中毒
你哋要不惜一切嚟保護我啊
中毒，有遮帶嚟咗
我知道佢哋就喺附近
只要班遮帶追蹤到我嘅位置
佢哋就唔會放過我
佢哋就喺你後面
咩話？
邊度啊？
做啲嘢啦
你哋快啲開火
你有冇試過殺到遮太武？
冇，未試過
我都係
你班共和國嘅人，細緻會贏
我明明記得我有教你剋制㗎，係唔係啊
我嘅舊徒弟？
對唔住啊，大師
我啱啱分咗心
有能力嘅人應該剋制自己，唔好用到盡
仲係
你搞掂佢哋未啊？
未喎，但係我哋就會搞掂你啊，總督
你冇搞掂到啊，遮打蠢材
歡迎嚟到你哋嘅墳墓
係追蹤信標
佢哋知道我哋會嚟啊
我都估到Gerry唔會喺度
佢一見到我哋，一定會走𥄫唔到
因為佢係個懦夫
我要為呃咗你而道歉啊，車彈大師
都苦伯爵
你每次現身都係咁出其不意嘅
要你千里迢迢嚟到又乜都冇真係遺憾
雖然你捉唔到總督
不過都允許我為你哋送上一啲安慰獎
一定係陷阱
噉睇嚟Dooku想捉某個人
而我哋變咗尤尼
噉到底設置呢個陷阱係想捉邊個啊？
不如我哋去揾下？
呢個地方睇起嚟好似係
嗰個奇怪戰士嘅神殿
呢個係Griffith將軍嘅巢穴
係喇，主人將軍
戰爭一路噉持續僵局
已經係唔可以接受
唔少人都擔心你失去咗焦點
Sidious大人要求
見到更戲劇化嘅效果
殺死多啲Z大
你哋期望能夠贏到Z大
但係真正係畀啲戰鬥機械人去作戰
呢啲一定係由死咗嘅
Jadey身上攞走嘅紀念品
真係有好多啊
點解Dooku要設個
陷阱嚟捉佢最好嘅將軍？
噉唔合邏輯
我哋係有你？
定係Grievous先係有你啊？
我哋要諗埋個陷阱係為邊個而設
將軍
呢個機械人追蹤到有飛船嚟緊隻船同
Grievous將軍嘅戰鬥機好吻合
佢向我哋嚟緊啊，你哋匿埋先
等我哋進一步命令
捉到Grievous嘅話
有可能可以扭轉戰局㗎
如果佢唔知我哋喺度嘅
我哋好易就可以搞掂佢啊
唔可以低估佢
我哋計劃一下
人喺邊啊？
歡迎返嚟啊，將軍
我諗我哋必須請求你投降喇
同我哋合作啦，Griffith
噉參議院或者會憐憫你
但係你係唔會得到我嘅憐憫㗎
郁手
唔好畀佢走啊
我哋唔會放手㗎，捉實啊
唔好畀佢走甩
唔好逼我消滅你啊夠膽嚟捉我？
快啲截住佢
佢去咗邊啊？
最衰啲複製人阻住晒
我本來可以捉到佢㗎
照顧好我哋啲傷兵先
醫生
你係邊個？
你千祈唔好嬲我啊，大師
如果你係個更好嘅戰士
我哋就唔使噉樣對話
你畀班Jade大對你做咗啲乜嘢？
你而家只係堆星鬱嘅廢物，簡直係垃圾
我要花好長嘅時間先
有機會可以令你恢復見得人
等我去拎你嘅後備零件啦
我啲保鏢而家去晒邊度？
佢哋被停用因為要叉電
我以為係你噉樣做㗎
封鎖整個外圍
等我親自去追Griffith啦
大師
要有耐性啊，拉達
雖然你唔再係一位學徒
但係你仲未準備好去同
Griffith交手㗎
我哋係時候撤退喇
你哋邊度都唔使旨意去
睇嚟我哋無可避免都係要交戰
60偵察兵請求通話，收到
呢度係觀察者基地，請通話
聯絡Best Team男隊
通知佢哋我哋同Griffiths對戰
要求增援，收到，長官
佢同埋穿梭機嘅遠程發射器呢？
離開嗰度啊，阿Ox，快啲啊
Alex，Alex
你哋唔夠時間啊，你點解唔現身啊
將軍？
分離主義分子明明好好客㗎畀啲耐性
喺呢個時候好好體驗下
我屋企招待客人嘅嘢
全部都係為咗好似你哋
呢啲不速之客而設㗎
弊喇，我有種不祥嘅預感啊
將軍，我知你有睇住
我哋有見到你屋企嘅下層
實在令我哋唔多高興
好啊，耶誕
噉就好
我陣間仲想同你好好噉打返場
過
係時候娛樂下我哋啲貴賓喇
奇韻啊
隨時有比Griffith更差嘅嘢出現
睇嚟你講得冇錯，將軍
再見喇，姊弟
大師，你嘅裝甲修補開始變動
我知你未必想係噉
但係我真係有啲嘢要完成
開始幫我修理啦
有時我真係想知
點解你要為改變而屈服？
係進步
我冇對任何人屈服，係我選擇佢哋
你咪咁多嘢講
跟住可能會有啲唔舒服
開槍啊，指揮官
Griffith一定要付出代價
我要消滅佢
我可以理解你嘅痛苦
但係你唔可以忘記被教導嘅嘢
復仇唔係Jedi會做嘅事
但係喺呢一場戰爭，力量就係一切
規則已經改變咗
或者改變嘅人係你先至啱
嚟啦
我哋需要繼續前進
我哋嚟睇下哥同八戒大玩完未啦
佢哋去咗邊啊？
哥？
大師，啱啱收到有訊息傳嚟
係Dooku伯爵
將軍
我知道有借貸侵入咗你嘅巢穴
而你最近經常輸喺佢哋手上
的確動搖咗我對你可唔
可以領導到機械人兵團嘅信心
我諗你會理解我有需要重新評估你嘅效率
係你傾晒我嘅手位
係你畀你姐大嚟呢一度
噉你就可以測試我嘅能力
我真心希望你今次可以贏到
你要證明…
係噉？
好吖，白象
我就同你繼續呢場遊戲
以你嘅狀態，你需要休息
等班J大死晒，我就會休息喇
冇錯啊，大師
嗰個出口一定係通去控制室嘅
Uhoh，睇下係邊個？
係冇受邀請嘅嘉賓喎
我哋行啦
大師
班車大準備要入控制室啊
拉達，入嚟啊，快啲，唔得，你去啦
我會頂住佢哋
我哋冇時間再爭喇
我哋唔可以走咗去㗎，一定要消滅佢
拉達，快啲啊
我等咗呢一刻好耐喇，拉達
你好啊，年輕嘅Jade大
你嘅大意喺邊啊？
真係好興奮，你好快就會知道
你係打唔贏我哋㗎，我梗係打得贏啦
搞掂佢啦，主人，殺咗佢
等陣，另一個Jade大喺邊？
噢，弊喇
我一定要殺晒你哋
聽到未啊，Jade？
你哋聽唔聽到啊？
阿Six
係咪你啊？
我哋喺藍升降平台見啦，我好快會到
嘩，一個就會對付你啊，Phisto
你嚟到嘅時候，我已經走咗喇
Alex，我喺平台
你喺邊啊？
或者你曾經係一位自豪嘅戰士
但係而家你只係都局棋盤上面嘅一隻棋子
我有好強大嘅力量啊，蠢材，遮蔽
嗰啲力量只係會消耗你咋
你睇力量一放幾快嚟到我手上投降罷啦
噉我就會畀你死得舒服啲
阻止佢
我哋返屋企啦，阿式
Dooku拍掌
我已經打低咗班Jade大喇
打得贏啲複製人同年輕嘅
Jade大冇乜值得驚喜
噉Jade大大師佢呢？
如果打低埋佢就真係一件值得肯定嘅成就
Jade大Fisto
已經逃走咗噉即係仲有改進嘅空間
你個舊徒弟點啊？
佢嘅心有放喺啱嘅地方可惜佢嘗試用
自己嘅力量去回應Grievous
用力量去回應力量
並唔係遮打嘅做法
喺呢場戰爭
最危險嘅係，我哋可能會迷失自己